კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება 5 ტექნოლოგიის ტელევიზორს
თქვენ განიცდიან უფასოა
მსოფლიოს ინტერაქტიული მაუწყებლობა
Ontario კანადა ჩვენ პირდაპირ ეთერში ყველა
სამშაბათს შვიდ საათზე აღმოსავლეთით მიიღებს
თქვენს კითხვებს შეუერთდეს საზოგადოების
სტატისტიკა ოთახში ტრიპლი w კატეგორიაში 5 ტელევიზორი ან
მოგვწერეთ როგორც ცოცხალი @ კატეგორია 5 ტელევიზია და ახლა
დავიწყოთ აქ არის თქვენი მასპინძელი რობ
Ferguson მიესალმება ეპიზოდის ნომერი 2 46
კატეგორიაში 5 ტექნოლოგია ტელევიზია სამშაბათს
აკეთებს 8 2012 კარგი სანახავად Erica
როგორ ხდება ეს შესანიშნავი მე ვარ
ძალიან კარგი ძალიან კარგი კარგი თვის მე
აქვს 12 დღის სკოლა დატოვა და დღე
სკოლაში კი ყველაზე ცუდი 12 დღეა
ეს იგივეა, რაც მე გარანტიას გაძლევთ
gonna იყოს გრძელი 12 დღის
ცხოვრების კარგად ის მართლაც სწრაფად cuz
როგორც თქვენ სკოლაში და ისინი მოსწონთ
oh არის დიდი პროექტი, როგორიც yeah უბრალოდ
იქ არ არსებობს იქ არ არის
ბევრი მიმდინარეობს და მოსწონს ჩვენ gotta მიიღოს ჩვენი
ტესტები და და ფრესკული რომ მე
მიმდინარეობს მუშაობა, რათა ველნესი შევიდა
სკოლაში ჩატარდება შაბათ-კვირას
შესაძლოა იმედია რამდენიმე სურათის გაგზავნა
პერსონალი შესანიშნავია, რომ უკვე დიდი ხანია
დრო და მუშაობა ორზე
თვეში ახლა ჰო, ძალიან ცრემლი ხართ
სკოლა რეალურად და ეს იყო
სკოლები 11 წელია თითქმის ღიაა
Wow კარგი თქვენთვის yeah ასე რომ მე ვარ კარგად
რომ ჩვენ იქ რაღაც და შემდეგ
ასევე მივიღე რამდენიმე თვე ამ თვეში
არის თუ არა, რა ხარ ისმოდა
რაღაც თეთრის შესახებ
რაფტინგი yeah რეალურად ვეძებ შევიდა
რომ მე მინდა გვინდა ვიყო რაბი გიდი
და მდევნიდან მდევნებიან
ამიტომ მე წავიდა მე ვაპირებ
ყოველთვიური ჯომარდობა ყოველ წელს და მე უბრალოდ
მე მიყვარს ეს, როგორც თქვენ იცით, მხოლოდ მყოფი
მდინარე და მერე ხალხს
ვინც არასდროს არ გაუკეთებია ამას და ხედავენ
ისევე როგორც დიდი ტალღა და მათ მოსწონთ
შეწყვიტეთ paddling yikes და მე მომწონს
თქვენ ხართ ისეთი სერიოზული, როგორიც მოდის და ჰო
ეს fun მიიღო, როგორიც იცით, დააყენებს ჩემს
დისში წყალი და პერსონალი მოსწონს yeah
ჩვენ გვაქვს ამ სითბოს ტალღა აქ ონტარიოში
და რომ სახლში ახლა ეს სასტიკად მომწონს
ცივი ეს დაუჯერებელია, მაგრამ ჩვენ გვქონდა ეს
ერთ დროს ეს იყო მაშინ, როცა იყო იქ
რომ ბრწყინვალე მე ვუყურებ თქვენს
ბიო ამ კვირაში და ერიკას ბიო ჩვენს შესახებ
ვებ-გვერდზე 5 ტუბერკულოზის ნახვა შეგიძლიათ
უფრო მეტი რაღაც fun stuff
რომ ის შევიდა და სათხილამურო ასევე
ზამთარში ახლავე თეთრი რაფტინგი
ზაფხულში, რომ თქვენ yeah რომ არის
რასაც მე ვუყურებ ამგვარად
შეიძლება მხოლოდ ორი სეზონური სამუშაო და შემდეგ
არ აწუხებს ჯონ yeah რომ ხდის
გრძნობა, რადგან მე ვცდილობ, რომ იპოვოთ შენ
ძალიან კარგია, რომ დაინახოს Dave შეიძლება გავაკეთოთ Dave შეუძლია გააკეთოს
მივედი ქვეშ დანა და კარგად
რამდენადაც მე მესმის,
ჩატის ოთახი და ასე კარგი, რომ თქვენ უკან
ჩვენთან ერთად და მოხარული ვარ, რომ
ყველაფერი კარგად წავიდა და შენ ხარ
კარგად იხვეწება ყველას, რომ ნახოთ ყველა
დიახ, დიდია ყველასთვისაც
აქ არის ის ძველი ბიჭი ჯიმ არის
ვთქვათ, რომ თეთრიწყაროს ჯომარდობა
ახალი მდინარეები დასავლეთ ვირჯინიაში
საუკეთესო Mississippi კარგად, სადაც იყო
მე ზუსტად ვიყავი Ottawa- ზე
მდინარე მათ სამი ძირითადი არხი აქვთ
მე მხოლოდ სამი არხი დავდიოდი
გადაინაცვლოს სხვადასხვა სასტუმროში არხი ეს
მდინარის არხი oh უფლება Yes yeah და
ისინი უზარმაზარი არიან, როგორც ხანდახან
ერთი მოსწონს, როდესაც წყლები ნამდვილად დაბალია
ტალღები იმდენად ცხელია, რომ რეალურად არსებობს
20 ფეხზე 20 ფეხზე და შემდეგ მოგწონთ
შენ ერთ-ერთი მათგანი შეკრა
თქვენ ნამდვილად მომწონს ინსტრუქტორი
უკან და ისინი, ისევე როგორც ჩემი ღმერთი
paddle ბიჭები მე მინდა, რომ, რომელიც, როგორც თქვენ
აქციოს თქვენს თხევად გამოსახულებას
კამერა ნიღაბი OH OH გაქვთ ადამიანი
სცენა და ისინი videos თქვენ, როგორც
თქვენ აპირებთ ქვემოთ ისე, როგორც ისინი აკეთებენ
ისინი ნავიდან გადმოდიან და შემდეგ
შეხედავთ შენს სწრაფ ცოდვას
ისევე როგორც სწრაფი და შემდეგ მომწონს და შემდეგ
საკმაოდ ბევრი ისინი ყველა მოსწონს yeah თქვენ
gonna დაცემას კამერა თქვენს
სახე და შემდეგ მე მომწონს დიდი და კარგი
მაშინ ყველა მზე მოსწონს, როდესაც თქვენ დაცემას
როგორც ყველა აქ, ვხედავ ვიდეოში
ყველას შეწყვიტეთ paddling მაშინ ხედავთ
ინსტრუქტორი უკან, როგორც ყვირილი
და ყვირილი მაგრამ როდესაც ყველას არ
paddle ის იღებს გააუქმა up ის იღებს
გამოვიდა, რადგან ის ცდილობს ისე რთულია
მაგრამ არავის არ აკეთებს არაფერი ასე bunch of
ხელში გზა ფიზიკის მუშაობა
იგი გამოვიდა, მაგრამ ეს გასაოცარია
რომ ჟღერს fun რომ ჟღერს ბევრი
გართობა ნამდვილად არ ვიცი, თუ მინდა
ფორმის, მაგრამ ჟღერს გართობა
მე მიგიღებ გითხრათ რა მოდის
ახალი ამბები, პირველი მე მინდა გითხრათ,
დღეს ჩვენ გვაქვს magicjack მისცეს მოშორებით
უფასო მანძილი ჩვენთვის და
კანადის მთელი წლის განმავლობაში, ასე რომ ჩვენ
ვსაუბრობთ შეცვლის თქვენი ტელეფონი
აბსოლუტურად უფასო სერვისი დღეს ჩვენ ვართ
მოგეცემათ, რომ გაცილებით იმედი მაქვს, რომ დატოვეთ
ჩვენ ხმაურიანი გვქონდა 78 ხმაურიანი მე
მჯერა რა რიცხვი მე ორმაგი სამუშაო
წავიდეთ yeah ასე რომ ჩვენ რეალურად იქნება
რისი გაკეთებაც მათზეა შემთხვევითი
ამაღამ და ძალიან აღელვებდა ამაზე
თქვენი გულისთვის ასე გამყარებაში
ხდება დღესაც ჩვენ ვაპირებთ
ვაგრძელებთ ჩვენს სერიას როგორ გადავარჩინოთ ფული
ტექნოლოგიების გამოყენებით ჩვენ ვაპირებთ ეძებს
დაბალი ფეხით, რომელიც არის ნაჭერი
ტექნოლოგია ონლაინ, რომელიც საშუალებას მისცემს საშუალებას
გვაძლევს ვიმუშაოთ ჩვენი ჭკვიანი მეტრიანი ასეთი
ისე, რომ ჩვენ ნამდვილად სერიოზულად გადარჩენა
ზოგიერთი ფული და შეიძლება კიდევ რაღაც
საკრედიტო უკან ასევე ნახშირბადის
ემისიები, რომ ჩვენ გადარჩენა ასე რომ ჩვენ
გინდა ლაპარაკი რომ ცოტა
მოგვიანებით შოუ უამრავი საინტერესო პერსონალი
Erica მე მოგცემთ ის დაშორებით არ წავიდეთ
სადმე ახლოსაა გაზეთში
ჩვენ გვაქვს ახალი ტიპის მოქნილი ულტრა
თხელი მინის, რომელიც შეიძლება დაეხმაროს სმარტფონს
slimmer და საშუალებას იძლევა curved მონიტორები
და ასევე გაყიდვის აპარატურა, რომელიც საშუალებას იძლევა
გაშვებული ყალბი პროგრამული უზრუნველყოფა
შეეძლო ციხის დროსა და ფეისბუქზე გადასვლა
მუშაობა მშობლებისთვის კონტროლის მიზნით
მათი ბავშვები ან მეგობრები ონლაინში Microsoft
შეეხო მტკივნეულ დარტყმას nintendo wii u
აცხადებს, რომ xbox მალე შეუერთდება
თქვენი არსებული ტაბლეტის ან სმარტფონის შემთხვევაში
გამყარებაში გარშემო ისტორიები და ისინი
მომდევნო შოუში მინდა გითხრათ
მოვისმინე, რომ მე მხოლოდ შევხედავდი
Wii U, cuz ჩვენ ფიქრი
მიღების wii ასე რომ თქვენ wiII თქვენ მოდის
არასოდეს კი ეთერში, რა არის მათი ახალი
რამ არის სამი განცხადება
ეს დიდი ახალი ნაჭერი აპარატურაა
მიიღო ტაბლეტი და ყველაფერი და ახლა
Microsoft აკეთებს თქვენს არსებულს
ტაბლეტი და მე აქ ყველაფერი ასეა
გამყარებაში გარშემო ეგ მე ვარ დაინტერესებული
facebook საუბარი cuz მე ახლა არიან
როგორც საფონდო ან რაღაც, რაც გავიგე
ჯეკ ონლაინშია მისი გულშემატკივარი
downs ადამიანი hey შეამოწმეთ ჩვენი მობილური
ნახვა წავიდეთ ვარ dot cat5 ტელევიზორი, რომელიც არ არის
uh MDOT უბრალოდ უბრალოდ m dot კატა ხუთი
dot სატელევიზიო იქ scan კოდი სკანირების ჩემი
სახე ან ჩემი მელა და ის მიიღებს თქვენ
უფლება mc ხუთი სატელევიზიო ჩვენი მობილური
მობილური საიტი ასევე, რომ მიყვარს
მიიღეთ ამ კვირაში თქვენი საფოსტო ბარათი
snail mail რომ ჩვენთვის კატეგორიაში ხუთი
ტექნოლოგია ტელევიზორი pobox 2900 ცხრა ძალიან
ontario canada l4 n7w შვიდი ჩვენ ყოველთვის
მიყვარს თქვენი ბარათების მიღება yeah I
უნდა დაინახონ, რომ ბიჭები იღებდნენ
მათ ბოლო პერიოდში ჩვენ არ მიგვიღია
ბოლო დროს ისინი გვერდის ფოსტაში არიან
ასე რომ მე ვცდილობ, რომ აღვნიშნო მათ შესახებ
საჰაერო, როდესაც ისინი ასე მიიღებენ მათ
II- ში მოსვლა არ გვინდა ამის თქმა
იმიტომ, რომ არ მიყვარს მანიპულირება და
ქრთამი, მაგრამ მე თუ მაქვს, რადგან ჩვენ
შენახულია ამ ბარათების დასტა
და ბარათები არ ვიცი, თუ თქვენ
ოდესმე შენიშნა ეს ისინი, როგორც დასტის
ქაღალდი
რომელიც შეგიძლიათ სახის shuffle მოსწონს ბარათები
და შემდეგ გაიყვანეთ ერთი და ვთქვათ oh სახეს
თქვენ ერთი შეავსოთ ცარიელი ასე მიიღოთ თქვენი
ღია ბარათები ხალხს უყვართ ისინი
yeah მოქმედებს ისევე როგორც Gottman ფოსტა
ძალიან მაგარი რა, ეს იყო დახვეწილი მინიშნება
ეს უკეთესია, ვიდრე შავი კაცი მე გავიგე, რომ
რომ თქვენ დაიწყო Twitter- ზე
დიახ, მე მისაღებად დაიწყო i საბოლოოდ გააკეთა
twitter account მე საბოლოოდ tweet მისი
რატომ არ გააკეთა რაიმე tweets მაგრამ okay
არ tweets არ tweets Yeah Twitter
tweeter გარეშე tweets yeah და მე მომწონს
მქონე fun ის მსგავსად მქონე facebook
ფოტოების გარეშე ჩვენ ვსაუბრობდით
ცოტა ხნით ადრე შოუ როგორ
თქვენ გაქვთ ტელეფონი, რომელსაც აქვს მხოლოდ ტექსტი
შეტყობინებები და ა.შ. როდესაც მე ვკითხე erica
მიიღებთ თუ არა თქვენს ტკივილს
ტელეფონი კარგად ამბობს მე მხოლოდ ტექსტი მივიღე
შეტყობინებას არ მაქვს Wi-Fi ან ინტერნეტი
ან რამე მსგავსი, მაგრამ რა შეგიძლიათ
რეალურად წასვლა თქვენი Twitter ანგარიში
და გადადით თქვენს პარამეტრებში მობილურში
და დაამატეთ თქვენი მობილურის ნომერი და შემდეგ
შეგიძლიათ ტექსტური შეტყობინება ორიდან ორი
ორი და როდესაც ამის გაკეთება იმიტომ, რომ თქვენ
უკვე დაამატეთ თქვენი ტელეფონის ნომერი
აღიარებს OH ეს მოდის თქვენი
ანგარიშზე და განათავსებს თქვენი თქვენი Tweet
რომელიც მე ვფიქრობ არის გასაოცარია, რადგან
მაშინ ის აძლევს ადამიანებს, რომლებსაც არა აქვთ
როგორც მონაცემები გეგმა yeah შანსი
სინამდვილეში ატვირთეთ რა უნდათ ჩვენთვის
გაქვთ შეუზღუდავი ტექსტური შეტყობინებები yeah
მე ვფიქრობ, რომ ასეა თუ ისე ბევრია
ნამდვილად არ აქვს მნიშვნელობა, შესაძლოა, მე შემიძლია
Twitter ნაწილი ჩემი ჩემი 10 თქვენ უკეთესი
მკურნალობა ბევრი აქ როგორც ყოველდღე Alice
საოცარ ქვეყანაში დიდი სიამოვნებით გაწევრიანდით
ჩვენ პირველად ჩეთის ოთახში
რა თქმა უნდა , საღამოს რა თქმა უნდა
პლანეტა კალიფსო ენტროპია სამყაროს ქუდი
ტელე / Calypso მე შეძლო მიიღოს
ჩემი გზა შევიდა თამაში საკმაოდ რამდენჯერმე
ბოლო რამდენიმე კვირის განმავლობაში და დაიჭირეს
Alice არსებობს რამდენიმე ჯერ ასე ლამაზი
ნახეთ, რომ შემოგვიერთდით ჩვენს ოთახში Oh
კარგად გვაქვს ტონა მაყურებელი
კითხვები დღეს, როგორც erica კარგად იცის
და ეს თქვენი ინიციატივის მსგავსია
მე ვთქვი, რომ ეს თქვენი მესამე შემთხვევაა
იმის გამო, რომ გზა მუშაობდა
ბოლო რამდენიმე შოუში თქვენ იცით
ჩვენ ეს ნამდვილად არის პირველი შემთხვევა
შენ ნამდვილი სრული ძალა გამოავლინე
ჩვენ ვაპირებთ მუშაობა იმ გზით
კითხვები მხოლოდ რამდენიმე მომენტში
ჩვენ მივიღეთ სწრაფი შესვენება და
ჩვენ ვიქნებით სწორი შემდეგ ეკოზე
ტუტე ჩვენ გვჯერა, რომ შეძლებო
ნდობა თქვენი ბატარეები არა მხოლოდ აქ
მაგრამ აქ და აქ, მაგრამ ერთი
გამონაკლისი ასევე უნდა შეძლოთ
ენდობა თქვენი ბატარეები აქ ეკო alkalines
მსოფლიოს პირველი და ერთადერთი დამოწმებული
ნახშირბადის ნეიტრალური ბატარეის წარმოებული
გადამუშავების უმაღლესი სტანდარტები
ხარისხის გარეშე კვალი
მავნე ქიმიკატები, როგორიცაა მერკური ტყვიის ან
კადმიუმის ეკო ალკალინს უზრუნველყოფს
წარმართი კონკურენტები ქვეყნის წამყვანი ეროვნული
ტუტე ბატარეები შედარებით
ფასი გაიგე მეტი ეკოზე
alkalines განსხვავება ეკო alkalines com
ეს არის კატეგორია 5 ტექნოლოგია ტელევიზია და
თქვენ იპოვით ჩვენს ონლაინში სამჯერ
კატეგორიაში ხუთი დისკი TV erica სანამ ჩვენ გავაკეთებთ
კითხვები მე მისაღებად თქვენ აღზრდა
random.org რადგან როგორც დაპირდა ჩვენ ვართ
აპირებს, რათა მოშორებით წლის ტელეფონით
სამსახურის მეშვეობით ჯადოსნური jack პლუს us ასევე
რამდენიმე სწრაფ აღნიშნავს დღეს არის
დიდი დღე ჩემთვის 1.5 მილიონს მიაღწია
კლავიშები ჩემს კომპიუტერზე და შეგიძლიათ
რეალურად გახდა cat5 პულსის ნაწილი
გუნდი, თუ რა პულსი წასვლა cap ხუთი dot სატელევიზიო
/ პულსი და როცა იქ ხარ იქნები
შეძლებს ჩაწეროთ სწრაფი პატარა
განაცხადის თქვენს კომპიუტერში და მას
უბრალოდ აკონტროლებს რამდენჯერ თქვენ
დააწკაპუნეთ კლავიატურაზე, რომელიც არ არის მიკვლევა
ფაქტობრივი რამ, რომ თქვენ აკრეფის იგი
უბრალოდ საჩვენებელი რამდენი ჯერ თქვენი ტიპის
დარტყმა თქვენი გასაღებები ისე 1.5 მილიონი დღეს
დიდი დღე დიდი დღეში garbe იყო
კისერზე და კისერზე ჩემთან ერთად და შემდეგ წავიდა და
დააზარალებს თავის თავში და ვიყავი მოსწონს
დიახ, რადგან მე მინდა, როგორც სრულიად მიიღოს
ამ კვირაში მე ნამდვილად არ ვგულისხმობ მე
ცუდად იგრძნო თითი, რადგან ეს
გაისმა, როგორიც იყო სერიოზული
დაზიანება მაგრამ Garvey ვიცი, რომ ჩვენ ვართ
ფიქრობთ თქვენზე იმედი მაქვს, თითქო შენი თითი
მოშორდა, მაგრამ მეც ისე ვარ, რომ ვინ ვარ
ეს ყველაფერი მე უნდა ვთქვა cat5 TV / პულსი
ჩართვა ასევე კატეგორიაში 5
ვერსია 3 ნახვა, რომელიც გამოდის
ჯერჯერობით ჯერჯერობით შევიდა ფაზა
ორი, რაც იმას ნიშნავს, რომ თუ თქვენ ხართ ნაწილი
V3 betta- ის გუნდიდან აღარ ხარ
ნება დართეთ არსებული ვებ-გვერდზე
თქვენ უნდა გამოიყენოთ მხოლოდ V3 საიტი
ზოგადად საზოგადოებისგან არის დამალული
ხელმისაწვდომი ჩვენი v3 გუნდი, რომელიც არის
ძალისხმევა, რომ ძირითადად მისაღებად მზად
ეტაპი სამი როდესაც დაიწყება ანგარიშგების
შეცდომები და ისეთი საკითხები, როგორიცაა ასე ძალიან
აღფრთოვანებული შესახებ, რომ, რა თქმა უნდა ეტაპი
სამი თქვენ იპოვით დაწყების თარიღს ჩვენს შესახებ
კალენდარულ კატალოგს ხუთ ბიტიანი სატელევიზიო / კალენდარი
OK okay ასე შემთხვევითი random.org
შეწყალება ჩემთვის random.org არის ძალიან მაგარი
ონლაინ მომსახურება, რომელიც იყენებს
განლაგების მთვარეზე, რათა
გენერირება შემთხვევითი ნომრები არ ვიცი, თუ
ეს არის bunk bunch of სისულელეა ან თუ ეს
ნამდვილი ლეგიტი ვგულისხმობ, რომ ეს შეიძლება იყოს მხოლოდ
შემთხვევითი რიცხვი PHP RA- სთან ერთად
ეს არის ის, რაც ჩვენ ვიცით
წაიკითხეთ ეს ის cute cute იქნებ ეს
ნამდვილი okay ასე არ მაქვს temp in
დღეს მე არ მაქვს ლამაზი გრაფიკა
რა არის ჩემი სია ipod touch
ყველა ელ, რომ მოვიდა და
ისინი ყველა დანომრილი და ერთი გაქვთ
278 შემიძლია დავადასტურო, რომ ის კარგად არის
დაველოდოთ მხოლოდ დაველოდოთ კარგად აქ წავიდეთ მე ვარ კარგად
მე დავბრუნდები twitpic ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ
რომ ეს არის ლეგიტიმური hello მსოფლიოში არსებობს
ჩემთვის BBQ იყო ასხამს წვიმა იყო
გასულ შაბათ-კვირას არავინ საშინელი ვარ
yeah შპრიცი okay მზად ხართ თქვენ იცით
რა ვარ კარგად ვარ რეალურად მიიღოს
სურათზე მას შემდეგ რაც მოხვდა OK გენერირება 12
78 აქ ჩვენ გადავედით შესამოწმებლად იქ და ეს
არის 70 80 ნომერი 74 და ჩვენი გამარჯვებული
ორი ღამე მე ვარ tweet ეს ვხედავ როგორ
მარტივია ეს არის, მე ვიღებ alert ამაღამ
გამარჯვებული ნომერი 74 აქ ჩვენ ახლა მივდივარ
დავბრუნდი ჩემი ელფოსტის აპლიკაციაში, რომელიც არის
ნომერი 74 კლასში არ უნდა წავიდეთ
უკან მხოლოდ ოთხი ელ ზევით ბოლოში
და აქ ჩვენ მივდივართ ქალბატონებო და ბატონებო ჩვენი
გამარჯვებული, რომელიც ჯერ კიდევ არ ვიცი, რადგან
ეს მხოლოდ WAV ფაილია, რაც მაგარია
შესახებ ჯადოსნური ის რეალურად აგზავნის me
WAV ფაილის დანართი ჩემს ელ
არის ხმოვანი ფოსტა ისე, რომ მე შემიძლია დააყენოს ქარხანა
აქ ჩვენ მივდივართ პლუს, ამიტომ არ მაქვს
მქონდეს ჩემი კომპიუტერი მოდის მე მქონდა
რეგულარული ჯადოსნური ჯეკი და მომწონს ეს
მხოლოდ ეს არის ჩემი კომპიუტერი
რაღაც ამოწმებს და მერე მივიღებ
მოუწოდებს სახის გაწყვეტის ასე რომ მე ნამდვილად მომწონს
შენი ჯადოსნური ასე რომ მე არ გვჭირდება ორი
კომპიუტერი ძალიან დიდი მადლობა
მაიკლის მსგავსად გილოცავთ ჩემს კაცს
არის ამაყი მფლობელი ახალი ჯადოსნური
პლუს ჟღერს, როგორც თქვენ იყენებთ
ჯადოსნური ჯეკი წარსულში და დღეს ერთი
ის, რაც ჩვენ ვაპირებთ
ეძებს არის კონსერვაციის ძალა, როგორც გზა
შეამციროს ჩვენი ყოველთვიური ხარჯები და
საინტერესოა , რომ აღნიშნავდით
თქვენ გაქვთ ჯადოსნური ჯეკი, რომ თქვენ უნდა
აწარმოე კომპიუტერი, რადგან რა არის
გიჟები შესახებ, რომ ის არის, რომ თქვენ მოხვდით
თქვენს კომპიუტერში ყველა დროს თქვენ
არ მიხვდებიან, რომ უფრო მეტს ხარჯავს
ძალაუფლება ასე რომ დარწმუნდით, რომ ყურადღება მიაქციეთ
დღეს მაიკლ ერთად ჩვენი ფუნქცია
რადგან საკმარისად საკმარისი ვართ
ეძებს გადარჩენის ძალა ერთი
ამის გაკეთება არის ჯადოსნური ჯაკით
პლუს იმიტომ, რომ თქვენ არ უნდა ჰქონდეს თქვენი
კომპიუტერი აღარ არის მაგარი, რომ ასე
საკმაოდ მაგარი ჯადოსნური ჯეკ პლუს მიდის
უნდა იყოს ფოსტით თქვენთვის მჭირდება
მოგვწერეთ თქვენი სრული სახელი და დაგზავნა
მისამართი და ასევე , რომ თქვენ აპირებთ
მიიღოს წელიწადში სატელეფონო მომსახურების ერთად
რომ შეწყალება მაშ ასე, მიქაელი ველით
მოსმენა თქვენგან ცხოვრობთ კატეგორიაში 5
სატელევიზიო გაგზავნა, რომ თქვენ ჯერ კიდევ შეუძლია ისარგებლოს
ჯადოსნური ჯეკისთვის ყველაფერი უნდა გააკეთოთ
მოგვცეს მოწოდება ჩვენი კატა ტელეფონით 25
45 228 588 როგორ გამოგიგზავნით თქვენს ზარს
ნება მომეცით თქვენი სახელი, სადაც ხარ
მოწოდება და რატომ ფიქრობთ შენ
უნდა გაიმარჯვოს ჯადოსნური პლუს და ჩვენ ვიქნებით
ორ კვირაში დროულად მივდივართ
ბევრი მაყურებლის კითხვები დღეს
კარგი ალბათ შეიძლება დაიწყო
ერთი ასე რომ ეს იწყება off ასე რომ
არსებობს გარკვეული okay საიტებზე out არსებობს
და მე ვფიქრობ, მათ შეუძლიათ გაუმჯობესება, რადგან
5 ვებ-გვერდის განვითარების სერიის კატეგორიაში
რომელიც გასაოცარია აღმოვაჩინე ვებ HTT ორი
httrack შეგიძლიათ კოპირება საიტებზე, მაგრამ ვერ ვაყენებ
ზოგიერთი უბედურება შექმნის მას კოპირება
აჩვენოს მასალა, რა უნდა იყოს
კონფიგურაცია, რათა დაიცვათ მკურნალობა
და გადააგზავნე მასზე გადაწერილი მასალა
სერვისის სერვერის საქაღალდეები, რომლებიც არიან
იგივე სისტემა კარგია, ასე რომ დან
მადლობა დენ, რა მე ვაკეთებ მე აღების
სწრაფი შეხედულებაა ვებრეკის ვებ-გვერდის ქსეროქსიდან
და მე არ ვარ დარწმუნებული, თუ ყინულის თუ მე ვნახე
ეს კონკრეტულად მე ვიცი მე გამოყენებული
მსგავსი განაცხადები წარსულში
ძირითადად, რასაც ისინი აკეთებენ, გადადიან
ვებ და ისინი ჩამოტვირთოთ სტატიკური
ვერსია რომელი ნახვაა ეს
თქვენ ათვალიერებთ ასე აქ არის პრობლემა
ეს არის ყველა კლიენტის მხარეს იგი გაწეული HTML
ასე რომ ყველა PHP რომ რეალურად ხდის
პერსონალის წასვლა, რომ ის მუშაობს თქვენ
არ აპირებს მიიღოს, რომ ვთქვათ
მაგალითად მიდიხარ, რომ მე ვერ ვხვდები მე არ შემიძლია
ვფიქრობ , მაგალითად, მე საშინელი ვარ
მაგალითები
მე ნამდვილად არ ვარ, მაგრამ მინდა თუ არა
დააკოპირეთ ჩვენს ვებ გვერდს 5 ტელევიზორს და შემდეგ
ჩვენ კიდევ ერთი ეპიზოდი მოგიტანეთ
ვერ მიიღებს ახალ ეპიზოდს, რადგან
თქვენ არ გაქვთ დინამიური შინაარსი
მხოლოდ სტატიკური შინაარსი გამოდის
ასე რომ თქვენ იცით, რომ ის არის
თქვენ საქმე განსხვავებულად ხარ
ტიპის ფაილი, ასე რომ თქვენ კარგად იქნება
ჩამოტვირთვის HTML და იმისათვის, რომ
რომ ვფიქრობ , კითხვა ნამდვილად
როგორ ხარ ახლა, რომ ასე?
აქვს სარკის ასლი, ასე რომ თქვენ დაგჭირდებათ
apache სერვერი ვებ სერვერს შეწყალება ჩემთვის
შეუძლია მიიღოს სერვერზე განაცხადის მოუწოდა
Apache თქვენ უნდა დააყენოთ
რომ Linux კომპიუტერში და მაშინ
შეიძლება უმასპინძლოს საკუთარ თავს ან თქვენ
გვინდა ამის გაკეთება, მაგრამ თქვენ ალბათ ხარ
ვიცი, თუ რეალურად გვინდა მასპინძელი
თუ სხვა საიუბილეო იყო
საქმე ისინი მიდიან და კიდევ ერთი
ასლი არის სტატიკური მხოლოდ დინამიური თქვენ
შეგიძლიათ გამოიყენოთ იგი ამ დასაბუთების გამოყენებით
პროგრამული უზრუნველყოფა მასპინძლობს მას ან საკუთარ
სერვერზე ან ვთქვათ ვებ მასპინძელი მოდით ვთქვათ
მიდიხარ კუპონის კუპონის, რომ შენ
შეგიძლიათ გამოიყენოთ თუ მიდიხარ cat5 TV /
ოცნების მასპინძელი და როცა იქ მიდიხარ ეს არის
ვებ ჰოსტინგის კომპანია, რომელიც უზრუნველყოფს ძალიან
ხელმისაწვდომი საერთო ჰოსტინგი შეგიძლიათ იხილოთ
ეს ყველაფერი 895 თვეში ამბობენ, რომ შენ მიდიხარ
კარგია და ჩვენ ვაპირებთ მხოლოდ მე უბრალოდ ვაპირებ
აპირებს დააყენოს გარკვეული გაუგებრობა აქ
მეორე მხოლოდ მისაღებად თქვენ მომდევნო
ნაბიჯი, რადგან მე მინდა გაჩვენოთ რას
შეგიძლიათ გააკეთოთ იქ ჩემი gibberish OH
როგორც ჩანს, ჩემი ელფოსტა არ მუშაობს
მათ არ მოსწონეს ASDF მშვიდი, ეს იყო სწრაფი
და მარტივია , რა გინდა?
hey რეგისტრაცია ახალი დომენი უფასოდ
მიიღეთ საკუთარი მშვიდი ყველა უფლება გადახვევა ქვემოთ
მისცეს მას დომენი ჩვენ ვაპირებთ
მოვუწოდებ მას არ სამაგისტრო მაგრამ უკან, რადგან
ჩვენ ვიცით, რომ ეს შესაძლებელია
შეგიძლიათ თქვენი TLD გაფართოება
განაგრძე ის, რაც მე მინდა გაჩვენოთ აქ
არის თუ როგორ გადარჩენა თავის ფულს
კარგი იმიტომ, რომ ჩვენ გვინდა წავიდეთ მოდით ვთქვათ
ჩვენ ვაპირებთ წასვლა წელიწადში გადახდილი ერთად
თავისუფალი სასამართლო პროცესი და შემდეგ გაგრძელდება კარგი
hokey doodle კითხვები მისაღებად მე იქ
სინამდვილეში ეს ნამდვილად არ შეავსოთ
ინფორმაცია კარგად არ ვიცი
კამბოჯი არ არის ან კანადა ნანა არ არის
ჩემი სიგიჟის განზრახვა მინდა გადარჩენა
ფული მინდა გადმოგცეთ პერსონალისთვის
ნამდვილად კარგი ფასი ვნახავთ, თუ ის საშუალებას
მე შემეძლო უკანასკნელი გვერდი OH
სიკეთე როგორ გესმო ჩვენ შესახებ
კატეგორიაში ხუთი ტელევიზია და რა ქალაქი იყო შენთვის
დაბადებული არ ვიცი, ალბათ, ბარი კარგი პრომო
კოდი ან ელ, რომელიც ეხებოდა აქ ის
შეამოწმეთ ის კატა ხუთი ტელევიზია, რაც არის ის
მინდა იხილოთ პრომო კოდი ან ელ
რომელიც მოიხსენიათ cat5 TV- ს სურს, რომ ეს არ იყო
ისე მიჭირს, რომ იქ, მაგრამ
რა თქმა უნდა, თქვენ აპირებთ შეავსოთ
ინფორმაცია უბრალოდ არ უნდა დაგვავიწყდეს, რომ შეავსოთ
ამ მიზეზით, როგორც კი ვეთანხმები
და გააგრძელეთ გააგრძელოთ რა მივიღო პრომო
კოდი, რომელიც ორმოცდაცხრა დოლარს აძლევს
და ორმოცი ცენტი off კარგად ასე რომ, ახლა მხოლოდ
სამოცდაათი დოლარი მე ნახვა
მასპინძლობს სერვერებს უფასოდ
დომენური სახელის რეგისტრაცია სრულიაა
წლის მომსახურების ღირებულება და ის მივიღე
ტონა პერსონალი შეუზღუდავი გამტარობაა
შეუზღუდავი შენახვა პრაქტიკულად შეუზღუდავია
როგორც შენ არასოდეს გადააჭარბებთ რა
ისინი მოგცემთ და შენ უბრალოდ ვერ მიდიხარ
არასწორი ფასი ასე არ უნდა დაგვავიწყდეს, რომ
პრომო კოდექსი არ უნდა დაგვავიწყდეს, რომ შეამოწმოს იგი
იყო კატა ხუთი dot სატელევიზიო / dreamhost და
პრომო კოდი cat5 TV
მიზეზი მე აჩვენა, რომ არის იმიტომ, რომ თქვენ
მივიღე ადგილი, რომ მასპინძლობთ თქვენს ვებ-გვერდს
ახლა, რომ თქვენ გადმოწერილი იგი
რა თქმა უნდა, შეგიძლიათ გამოიყენოთ ეს
საკუთარი ვებ ჰოსტინგი ასევე თუ თქვენ
ჰყავს ნახვა , რომელსაც მასპინძლობა სურს
ასე რომ, ძირითადად, მას შემდეგ, რაც თქვენ გაქვთ
ჰოსტინგის ანგარიშზე ატვირთეთ ფაილი
რომ თქვენ მხოლოდ ქვემოთ, რომ თქვენ გადმოწერილი
სარკეში თქვენი მყარი დისკი და შემდეგ პოსტი
ეს თქვენს ოცნებაზე მოგცემთ
უფასო com ასე ეძახით რაც მშვიდი და
მაშინ ხალხი იქ და ასე გამოიყურება
სხვა საიტი, რომელიც სარკეში მე არ
ვიცი საყურადღებო ეგ რატომ რატომ
მაყურებელი აკეთებს ამას , მაგრამ პასუხი
კითხვა მე მჯერა, ასე რომ წარმატებას გისურვებთ
მივიღე აქვს ადგილი იმისათვის, რომ ინტერნეტში
ეს არის ვებ ხელმისაწვდომი, თუ თქვენ გაქვთ
ტექნიკური ვიცი, როგორ შეიძლება მასპინძელი
თავისთავად, თუ არ ოცნებობს დიდი გზა
წასვლა მადლობა კითხვაზე და ჩვენ ვართ
აპირებს zip ერთად მაყურებელს
კითხვები დღეს საღამოს ასე შემდეგ
კითხვა ისე, რომ არ გამოვიყენე ჩატვირთვა
გრძნობა 4.1 გამოყენებული fodor და ყვითელი
ძაღლი, როგორც ჩემი საშუალო სისტემა ჩემს მაკ
ფონზე ამიტომ მე გადავწყვიტე, რათა ცოტა
მიიღოს mo გასროლა შემდეგ თვალს
ეპიზოდი თქვენი შოუ მე მაქვს საკითხები
ქსელის უკაბელო ის ინახავს
ითხოვს დაგავიწყდათ ყველა წინადადებები
ვებსაიტი, რომელიც მე შევეცადე, არ ჩანს
მადლობა რობი ყველა დახმარებისთვის
ნამდვილად სარგებლობენ შოუ და მადლობა რობი
და ეს არის მე ვფიქრობ, რომ რობი Jacobson ok
მაგარი გასაოცარია ზოგიერთი რობი um შეიძლება იყოს ასე
ბევრი რამ, მაგრამ რა თქმა უნდა, პირველი
რაც მე ვაპირებ ვთქვა, თქვენ უნდა
თქვენს Wi-Fi- ზე პაროლი გაქვთ
ვფიქრობ, რომ თქვენ შეძლებთ დაკავშირებას
თქვენი უკაბელო როუტერი პაროლით
არსებობს დიდი უსაფრთხოების პრობლემა
რომ მე არ ვაპირებ გასწავლით
ყველა, რადგან მე უბრალოდ ვერ ძილის
დღეს თუ გვასწავლი, როგორ გვერდის ავლით
საჭიროა პაროლი ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ
დაკავშირება დაგავიწყდათ გარეშე გახსოვდეთ, რომ
როგორც კი დაგიკავშირდებით Wi-Fi- ში
ინფორმაციის გაგზავნა და მიღება
ინფორმაცია უსადენო კავშირის შესახებ
ვაპირებთ გავაკეთოთ თქვენი ონლაინ საბანკო
პოტენციურად რომ ლეპტოპი თქვენ
მართლა გვინდა ხალხი წვდომას, რომ ხარ
მინდა ხალხს შეეძლოს თქვენი წვდომა
რომ თქვენს მყარ დისკზე არსებობს
იყოს დაშიფვრა, თუ არ არის დაშიფვრის
ხალხს შეუძლია ამის გაკეთება
ხელმისაწვდომობის თქვენი ელ მათ შეუძლიათ მიიღონ
თქვენი ონლაინ საბანკო მომსახურების ხელმისაწვდომობა მათ შეუძლიათ
მიიღოთ თქვენი პირადი ფაილების ხელმისაწვდომობა
პრინტერები კი ისე, რომ მხოლოდ დიდი უზარმაზარი
არა ისე, რომ ჩვენ ვაპირებთ დარჩენა დაშორებით
რომ მიიღოთ თქვენი როუტერი log on to
თქვენი როუტერი დააყენეთ ის wpa2 ან
უკეთესი შიფრაცია WEP WEP- სთან არ მიდის
უსაფრთხო არ არის ძალიან ადვილი და სწრაფი
hack ისე აპირებს თქვენი როუტერი რომელიც, თუ
თქვენ არ იცით, თუ როგორ უნდა გავაკეთოთ, რომ შევხედოთ
ხელსაწყოს სახელმძღვანელო ან დაუკავშირდით მომწოდებელს
რომ გაქირავებით, თუ გაქირავებთ
ეს არის ყველა- in-one ტიპის მოდემი /
როუტერი კომბოსტო ნამდვილად თქვენი ISP იქნება
აქვს, რომ ინფორმაცია, თუ როგორ უნდა შეხვიდეთ
თქვენი როუტერი და შეცვალეთ WPA 2
დაგავიწყდათ და შემდეგ დაბრუნდებით თქვენს
სიკეთე სისტემაში და შეიყვანეთ ეს პაროლი
ამ კომპიუტერში სიტყვიერად და შემდეგ
მინიმუმ იცით, რომ თქვენ გაქვთ დაშიფრული
კავშირი რამდენადაც დაკავშირება
სისტემა, რომელიც დაუშვებელია, მე არ ვაპირებ
რომ მე არ ვაპირებ კიდევ ვარაუდობენ, რომ
რომ თქვენ ასე რომ ნაცვლად დაფიქსირება თქვენი
უსაფრთხოების საკითხი, რომელიც საკმარისია um
ჯონ ასევე არის კიდევ ერთი შენიშვნა, ამიტომ ამბობს
რობი ერთი მიზეზით სამუშაო გზით
არ გამოიყენოთ პაროლი Wi-Fi- ზე
ადვილად დაბზარული თუ იყენებთ ერთი და
ზოგიერთ ქვეყანაში თქვენ პასუხისმგებელი
რა მოხდება, თუ თქვენ არ გაქვთ პაროლი
და აცხადებდნენ, რომ უარყოფითად ვიყავი
არ ვარ დარწმუნებული, მე მესმის, რა
ის ამბობდა იქ კარგად ის არის ის
ამბობდა ის, რომ ის არ ამბობს პაროლი
cuz მე ვერასოდეს დავდგე ვინმეს მიერ
ამბობს, რომ პაროლი არ გამოიყენოთ
გაშვებული unencrypted თქვენ უნდა თქვენ
უნდა გაასწორონ , რადგან შენ ხარ
გადაცემის მონაცემები მე მოგცემთ
მაგალითად მე მაქვს მომხმარებელს, რომელსაც აქვს
iphone წავიდნენ შვებულებაში და
ისინი იყენებდნენ ღია Wi-Fi Hotspot- ს
შეამოწმეთ მათი ელფოსტა და სამწუხაროდ ისინი
არ იყენებდა კოდირებას მათი ელ.ფოსტით
ასე რომ, ის იყო სასტუმროში და ის
შეამოწმეს მისი ელფოსტა მისი iphone
და იმიტომ, რომ ჩვენ მასპინძლობს მისი რა თქმა უნდა
ჩვენ ვნახეთ, რა ხდებოდა დღის განმავლობაში
უეცრად 15,000 ელ იყო
თავის ანგარიშზე გამოდის და თქვა მან
კარგად არ გავაკეთე ეს მე მხოლოდ ჩემია
მე მაქვს iphone ერთად შვებულებაში ვინმეს
სასტუმროში რეალურად ჩაიკეტა
მისი Wi-Fi სიგნალი მას მიღებული მისი
დაგავიწყდათ მისი ელ და შემდეგ გამოიყენება
აფეთქება მისი ანგარიშის გამოყენებით ისე დიდია
დიდი საკითხი იქ არ გინდა
დაკავშირება ან გამოიყენოთ ნებისმიერი Wi-Fi, რომელიც არ არის
დაშიფრული ან პაროლი დაცულია
პაროლი ზოგადად ნიშნავს, რომ ეს
დაშიფრულია, მაგრამ გვინდა დავრწმუნდეთ, რომ
ეს მყარი კოდირება არ არის WEP ასე უკაცრავად
ჯონ მე არ საკმაოდ მოჰყვება რა ხარ
რომ yeah მეკობრეების როკ აღვნიშნო, რომ
მათ აქვთ Wi-Fi- სთან დაკავშირებული საკითხები, თუ იყენებთ
encryption რომელიც შეიძლება იყოს HCP საკითხი
შემთხვევაში გსურთ შევხედოთ თქვენ
ვიცი ძირეული პრობლემა, მაგრამ
გაშიფვრა თქვენი ქსელი არასდროს
გადაწყვეტა, რაც ისე, რომ სხვა ადამიანები
თქვენი წვდომის საშუალება არ არის
გამოსავალი, რომელიც არ არის სწორი გზა
ეს თუ ის მოდის ქვემოთ მას უბრალოდ მინდა
წასვლა მძიმე სადენიანი ან მიიღოთ უკეთესი როუტერი თუ
თქვენ გაქვთ პრობლემა HCP- ზე
Wi-Fi სცადეთ განსხვავებული განსხვავებული გამოყენებით
პროტოკოლი სხვადასხვა შიფრაციისთვის
ალგორითმი შეეცადა რამდენიმე განსხვავებული
პარამეტრები ვცდილობთ firmware განახლება მე ვნახე
იქ, სადაც მსგავსი რამ ხდება
და firmware განახლება როუტერი
აფიქსირებს ასე ცოტა რამ სხვადასხვა რამ
ვცდილობ, ასე რომ, სად ვცხოვრობ
როგორც მე მივდივარ და მე ვწერ ჩემს უკაბელო
მე და მე ვერ მოხვდება ჩემი მეზობლის
საკმაოდ ბევრი თქვენი მეზობელი სისტემა yeah
cuz მე ან თქვენ ნიშნავს, როდესაც თქვენ მოიტანს თქვენი
კომპიუტერი შეგიძლიათ ნახოთ მათი უკაბელო და
მე შემიძლია მასზე დაჭერილი და მე დამიკავშირდი
მე, როგორც არასდროს გავაკეთებ ამას, მაგრამ იგივე
დრო არ არის ისეთი, როგორიც მეზობელია
ეს არის, მაგრამ ჩვენ გვსურს მივიღო საგარეუბნო
შენთან ახლოს ყოფნა შენთან ერთად
ორი მილის რადიუსი ასე რომ თქვენ იცით k
ყველგან ორი მილის, რომ თქვენ იცით ან
მე მომწონს სიტყვასიტყვით მე ვცდილობ პოპ ის up I
შეხედე ჩემი, მათ შეუძლიათ უბრალოდ უნდა წავიდნენ
მთელ სიაში მეშვეობით yeah ეს იქნება
ჩაკეტილი unlocks ჩაკეტილი მე მომწონს ამ
დღის რა არის როუტერი, რომ გსურთ
იყიდეთ მაღაზიაში და იყიდით
როუტერი რომ განაცხადა
მაქსიმალური დიაპაზონი მაქსიმალური სიგნალი მაღალია
ძალაუფლება ეს აუცილებლად იმუშავებს
საძინებელი უფლება იმიტომ, რომ გინდა
თქვენი Wi-Fi- ს წვდომა ნებისმიერ წერტილში
არ გინდა წასვლა ზედა და დაკარგა
თქვენი სიგნალი, ასე რომ იყიდეთ ერთი
მაქსიმალური დიაპაზონი და, რა თქმა უნდა, რას აკეთებს
ეს ნიშნავს იმას, რომ თქვენი დაუცველი მეზობლები
და growlers და ხალხი წვდომის თქვენი
პერსონალის და იცით, თუ როგორ ქსელის სამუშაოები
უფლება, თუ მე ვარ იმავე ქსელში, როგორც თქვენ
მე შემიძლია წვდომა თქვენი ფაილი, უბრალოდ, ისე
საფრთხე რობინსონი კარგად გვექნება
მეორე მაყურებლის კითხვა II ვფიქრობ, რომ ჩვენ ვართ
ამოიღეთ ამომრჩეველზე
კითხვები დღეს, რადგან დროა
იოანეა, მაგრამ ჩვენ
სიყვარული თქვენს კითხვებს ჩვენთან
აბსოლუტურად აბრუნებს მათ
ვიცი, რომ ჩვენ მივიღეთ ტონა
თქვენი მაყურებლის შეკითხვები ამ კვირაში და მე
ვფიქრობ, რომ მხოლოდ Erica- ს ინიცირება და
და ის მუშაობს მომდევნო კვირას
ჩვენ ვაპირებთ მაყურებლის შეკითხვას
ექსტრავაგანზმის ექსპრომტი და ჩვენ ვაპირებთ
მისაღებად მეშვეობით იმ კითხვებზე თქვენთვის
ამავდროულად Erica მე მოგცემთ საშუალებას
მიიღოს აქედან კარგად მოშორებით კარგად აქ
ყველაზე მეტი სიუჟეტი 5 ტელევიზიის კატეგორიიდან
ახალი ნომრის ახალი მოქნილი ულტრა თხელი
მინა ფირმა გამოუშვა
რომ განვითარებული გორილას კლასი
ჩვენ ვიყენებთ მრავალი მობილური ტელეფონის ეკრანებს
მოწყობილობები გახმოვანებული ტირიფის შუშის პროდუქტი
შეიძლება გახვეული გარშემო მოწყობილობა, რომელიც
ახალი იორკში დაფუძნებული დეველოპერი Corning
ჭიათურაში იყო გამოფენილი საზოგადოება
საინფორმაციო ჩვენების კვირეული, როგორც
ინდუსტრიის სავაჭრო შოუ ბოსტონში
კომპანიამ განაცხადა, რომ სმარტფონების გარდა
შეიძლება გამოყენებულ იქნას მონიტორებიც
არა ბინის, მაგრამ სანამ სანამ ასეთი
ეკრანები გამოჩნდება ბაზარზე მინის
შეიძლება გამოყენებულ იქნას მობილური მოწყობილობებისთვის
მუდმივად ხდება slimmer რომელიც
საუკეთესო ტელეფონები დღესდღეობით მე ვხედავდი
ისევე როგორც მხოლოდ იმას, რომ თუ ეს ოთხია
ეკრანები მე ვერ ვხედავ, როგორც wraparound
ვირტუალური რეალობის ტიპის setup mm-hmm
ეს მაგარი იქნება
მაგარი ვხედავ ყოველთვის მინდოდა, როგორც ყოველთვის
მინდოდა ვიდეო ტელეფონები, მაგრამ მე ვფიქრობ, რომ
მინის, რომელიც მინდა იყოს საკმაოდ მაგარი um ისევე
როგორიც მოსწონს projectile მსგავსი აქვს
როგორც ვინმე მხოლოდ პროექტს უფლებას აძლევს
შენ ჰგავს ჰოლოგრაფიული ტიპის ჰგავს
გარიგება იაჰის მსგავსად იაპონელი მუსიკოსებისთვის
პოპ ვარსკვლავები და პერსონალის კარგად um მათ მოუტანა
პაკეტის პაკეტში გელა იგივე იდეაა
უფლება yeah მე მხოლოდ ჰეი როგორ არის ის
მიდიხარ, ალბათ შეგიძლია გააკეთო
თავს გამოიყურებოდეს უკეთესად ერთი იმ
საოცარი ტექნოლოგიები, რაც ორივეა
საოცრად, ისევე როგორც რწმენით და აფეთქებით
გონება და creepy ძალიან მაინტერესებს რა
Tupac- ის აზრით ის კომპიუტერული პროგრამაა
ეს ერთი ამბობს, ისევე როგორც მისი სული ის მოსწონს
მე ასრულებს შოუებს, რომ მკვდარი ვარ ჩემთვის
ეს არის ავტომატური სრულყოფილი ჩემს თვალში okay ასე
იაპონიის ხელისუფლებამ დააპატიმრა
ეჭვმიტანილი ვიდეო თამაშები მეკობრე
პირველი შემთხვევა, ასე რომ ჯადოსნური მე ვარ
ვწუხვარ ამ ქვეყნის სახელით
ჯადოსნური ჯადოსნური intercom ჯადოსნური con არ არის
ეს არაფერს ya ვფიქრობ, რომ ეს არ არის ის, რომ
პატარა Nintendo DS რამ, რომ თქვენ პოპ ის
სახის მოსწონს ეს მოსწონს
თანამედროვე თამაშების ჟანრი თუ რვაა
Nintendo გულშემატკივართა სადაც თქვენ პოპ ის თქვენს
D და შემდეგ იგი იღებს SD ბარათები და
პერსონალის ohay მე ვფიქრობ, რომ ეს ე.წ. ჯადოსნური
ან გაჭირვება ან რამე მსგავსი
რაღაც yeah ასე ჯადოსნური და
მწარმოებლები აცხადებენ, რომ ეს ტექნიკაა
განკუთვნილია საშუალებას მოთამაშეები აწარმოებს სახლში
გააკეთა პროგრამული უზრუნველყოფა, რომელიც აზრი, მაგრამ
როგორც ჩანს, ისინი ფართოდ გამოიყენება
პირატული თამაშები გადმოიტანეთ
ინტერნეტ კოპირება გადატანა SD ბარათებზე
დანარჩენი აშკარად მოიცავს ინდივიდს
ვინ არის გაყიდული მოწყობილობა და Nintendo
იმედი გამოთქვა, რომ იმედი ჰქონდა, რომ საქმე
დაუკარგავს სხვა უკანონო მოვაჭრეებს მადლობა
Yeah მე ვიტყოდი, რომ მსგავსი მოსწონს კი
ჩემს სკოლაში, როგორიცაა ბავშვები ჩამოტვირთოთ პერსონალის შესახებ
სწორად გაჩერებული მანქანიდან
არაფერი სკოლა მართლაც ძვირფასო
უბრალოდ ამბობ okay ასე მიხედვით კედელი
ქუჩის ჟურნალი Facebook- მა შესაძლოა მალე დაუშვას
13 წლამდე ასაკის ბავშვები
ხელმისაწვდომობა საიტი ქვეშ მშობლის
ზედამხედველობა ბავშვებთან დაკავშირების გზით
ანგარიშზე მათ მშობლებს აქვს
ასევე იტყობინება, რომ ამ ბმულთან ერთად
დადგენილი მშობლები ასევე დაშვებულია
გააკონტროლონ, ვისი შვილებიც დაამატეთ
მეგობრებო კარგად, რა არის წერტილი
თუ თქვენ ქვეშ 13 თქვენ მართლაც რომ
უბრალოდ მათი საბაბი სარეკლამო მისაღებად
ბავშვები და yeah კარიბჭე Gonna დარეკეთ
ეს ყველაფერი მაკდონალდსი იქნება
მათ აქვთ უკეთესი რამ, რაც არ უნდა იყოს
Facebook- ის მსგავსად 12 წლის განმავლობაში
მოხუცები ნამდვილად არ რეგენერაციის პიესა
Halo ან ზოგიერთი ადამიანი პატარა 12 წლის პირები
ეს არის რეკომენდაცია, რომ მიიღოთ
საწყისი Erica სპექტაკლი ჰალო Ursula ჰალო ან
რაღაც იცით, შეგიძლიათ გაიგო ონლაინში
wow თქვენ იცით, რომ მიიღოთ სოციალური
ურთიერთქმედების მეშვეობით მიკროფონები და
თქვენ უბრალოდ არ ეძებთ ხალხს
იჯდა იქ თქვენ იცით, როგორიც oh ეს
პიროვნების ცხოვრება იმდენად მაგარია, რომ თქვენ იცით
გამოიყურება fun okay ბოლოს ამბავი okay ასე
Microsoft- მა დელტა გადაიხადა
მტკივნეული დარტყმა Nintendo როგორც ისინი
დემონსტრირება მათი Wii u e3 ამ კვირაში
Microsoft- მა გამოუშვა Xbox SmartGlass
თქვენი არსებული ტაბლეტის დაშვების სერვისი
კომპიუტერი და სმარტფონი კომუნიკაცია
თქვენი Xbox- ის სათამაშო კონსოლებისთვის
ძალიან ჰგავს შეკრული იყოს
ძვირადღირებული Wii U რომელიც მოიცავს ტაბლეტს
როგორც თამაშის კონტროლერი Microsoft- ის ჭკვიანი
მინის საშუალებას აძლევს მომხმარებლებს გააკონტროლოს თამაშები
მათი სენსორული მოწყობილობები და შეიძლება
კონტროლის შესახებ დამატებითი ინფორმაცია პროგრესის შესახებ
იგი ასევე ხელს უშლის ხელის აქტივას
კონტროლერები ფირმის ფირმებისთვის ინტერნეტში
Explorer ვებ ბრაუზერი, რომელიც დაიწყებს
on console შემდეგ წელს wow რომ
რომ ჩემთვის მოსწონს ეს მხოლოდ აზრი
იმიტომ, რომ ჩემი მოწყობილობა უკვე აქვს
აქსელერომეტრი და კარგი წესიერი
სენსორული ეკრანი მრავალ შეხება და მე ვიყავი
ეძებს wii u ფიქრი ყველა რომ
ტაბლეტი იმდენად მაგარია, მაგრამ შემიძლია
Xbox შეგიძლიათ გააკეთოთ ეს თქვენი არსებული
ტაბლეტი გვაქვს რამდენიმე განსხვავებული
მოწყობილობები, ჩვენ არ გვაქვს დრო
მოკვლა მისი სანამ ის კიდევ გაათავისუფლეს
ეს გიჟები ასე ჰგავს, მაგრამ მე არ ვარ
შეწუხებული intendo მე უბრალოდ gotta თავს ცუდად მე
გრძნობენ, რომ ისინი ბომბი და ჯერ კიდევ
ისინი მუდმივად არიან უკან, მე ვაკეთებ
უყურებდნენ Wii u ფაქტების და
ეს არის დიდი, მაგრამ ეს არის ერთგვარი
ცოტა ადრე იმ მომენტში, მაგრამ ეს
ჯერ კიდევ ძველი ტექნიკა და ის იქნება
გადააჭარბეს მომდევნო თაობას
რომ ძალიან სწრაფად გამოდის
მალე მომწონს Microsoft- ის მსგავსად
ისინი კიდევ უფრო უკეთესობისკენ მიდიან
wii u ამის შემდეგ მოსწონს ერთხელ
მაშინაც კი, გამოდის, როგორც ისინი მოდიან
ისინი უკვე გავაკეთეთ ისე, რომ ჩვენ უბრალოდ გვქონდა
ჩვენი Nintendo მხოლოდ გააკეთა განცხადება
ისევე როგორც ორშაბათს ან კვირას ან რაღაცას
ისევე როგორც კონტროლერის შესახებ
კონტროლერი ჰგავს
ორი ასეული დოლარის მოწყობილობა, რომელიც გაქვთ
მინდა, რომ თქვენ ერთად wii u ასე
ხალხი სპეკულირებს, რომ აპირებს
იყოს ხუთასი დოლარის კონსოლი, ახლაც
ისინი ამბობდნენ, რომ საჭე არ გაიზარდა
მოდით გამოიყენოთ თქვენი არსებული ტაბლეტი თქვენს შესახებ
xbox
კარგად Xbox გააკეთა, რომ Kinect ასევე
yeah ახლა არის დაკავშირება გარეშე ცენტრალური
გზა Yeah შეგიძლიათ ისევე როგორც მე გამოყენებით
ჩემს მეგობართან სახლში და ასე შემდეგ
ადვილი და ის, მაგრამ ზოგჯერ ის იჯდა
იქ იტყვი და ის იქნება
აკავშირებს დაკავშირება ისე, როგორც კითხვა
ის ზის, როგორც მოსწონს , როგორც თქვენ
ყველა გაბრაზება და პერსონალი და მე მომწონს
ეს ჯარიმა მაინტერესებს, თუ Microsoft- ის არიან
ნამდვილად უბრალოდ გამყარებაში სათამაშო და
რამ, როგორც ჩანს , ისინი აკეთებენ ამას
სახის უფლება, რომელიც, როგორც ჩანს , ნამდვილად
სავარჯიშო ალბათ მხოლოდ ეძებს
ყველაზე მოგება, რადგან მათ არ შეუძლიათ ვიცი
როდესაც Nintendo არასოდეს ყოფილა მსგავსი
ამ შემთხვევაში , ეს ასეა
რეალურად უნდა შეიძინონ საკუთარი ტაბლეტი
როგორც yeah mmm ეს იყო სახის ჭკვიანია
ვიდრე მე ვფიქრობ ზღვარი მინდვრები
თავად მოწყობილობები, რომლებიც უფრო მაღალია
on xbox და ეს არის Nintendo
მმ-ს ჰგავს Wii- ს მოწყობილობების მსგავსად
იაფად წარმოების ფასის იაფად
ვფიქრობ ასე რომ მე ვიცი, შეწყვიტე შენ ხარ
კარგად ამბობ, რომ სრულ ამბავს ნუ ვიცი
კარგად მიიღოთ სრული სიუჟეტების კატეგორია ხუთი
dot TV / newsroom და კატეგორიაში ხუთი
სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახი არის კვლევა როლანდ როი ვ
ნაშები ჩვენი წვლილიდან
მაყურებელთა საზოგადოება თუ ახალი გაქვთ
ისტორიები ფიქრობთ, რომ ღირსია
on-air ნახსენები გამოგვიგზავნეთ ელექტრონული ფოსტით
ახალი ამბების საფასური 5 ტელევიზორით
კატეგორია 5 DB newsroom მე Erica lalonde
Erica დიდი მადლობა დიდი სამუშაო და დღეს
ჩვენი შოუ შემოგთავაზებთ თქვენს ნაწილს
რა თქმა უნდა, ბაღის კარიბჭის მეურნეობების com შემოწმება
ისინი სერტიფიცირებული ორგანული ბროკოლისთვის
წიწაკა და ხორბლის წვენი ვიზიტი ბაღი
Gate Farm scom ასევე ოფიციალური
კატეგორია 5
ტექნოლოგია TV არის კვარტლის ელექტროენერგია
თქვენ შეგიძლიათ გაიგოთ უფრო მეტი მათ შესახებ
შემდეგ დეტალებს თქვენს ეკრანზე ან
ეწვევა მეოთხედი და ელექტრომათი
თუ თქვენ ეძებთ ელექტრიკოსი
ბერი და მიმდებარე ტერიტორიებზე
მაშინ ის, ვინც გინდა რომ დარეკოთ
კატეგორია 5 ტექნოლოგია ტელევიზია მე თქვენი მასპინძელი ვარ
რობი ფერგიუსონი
მარტოხელა მარტო და ასევე კატეგორიაში 5 ტელევიზია
თუ ტექნიკური პოდკასტი ქსელის წევრია
ეს ტექნოლოგია აქ და ის
ინტერნეტის საერთაშორისო ასოციაცია
მაუწყებლები მადლობა გადაგიხდით erica um yeah მე ვარ
არ ვიცი, რა მოცვის არის უბრალოდ უნდა
საკმარისი გართობა chat yeah Lou berries რა
მარწყვი ძალიან კარგად არ არის
მიღების fun BlackBerry საწყისი rim Oh სტატისტიკა
ოთახში ოთახის ეგ ისინი უბრალოდ
ძვირფასო ჩვენთან ეს ნორმალურია
მივიღე მარცხნივ რომ კარგად ჩემი პირველად
ოდესმე იყენებს msn მე მქონდა მეგობარი დაასახელა JK
და ვინმემ მითხრა, რომ ის ჰგავს JK- ს
JK და მე მომწონს, რატომ საუბრობთ
დაახლოებით JK და მე მთლიანად დატოვეს რომ
JK msn სტატისტიკა ნიშნავს უბრალოდ kidding okay მაგრამ
მე მომწონდა, რატომ ვსაუბრობ ჩემს შესახებ
მეგობარი მოსწონს JK JK მაგრამ yeah oh
ეს არის მისი სახელი yeah, რომ სახელი და ვნახოთ
ამ სიტუაციაში მე გამოყენებით წამიყვანეს
ხოლო გაერკვია, რატომ იყო ხალხი
გაგზავნის ჩემთვის ელ ერთად J ბოლოს
და მივხვდი, რომ oh Microsoft Outlook აქვს
პატარა ღიმილი სახე, რომელიც ითარგმნება
შევიდა ჯეი წამიყვანეს, ხოლო ახლა თქვენ
ვიცი ამბავი Erica მე ვიყავი
მოხსენიება ზედა შოუ ჩვენ ვართ
კარგად ვისწავლოთ გადარჩენის შესახებ
ფული ის ეფუძნება ენერგომოხმარებაზე
დღეს თქვენ იცნობთ ჭკვიანი
მეტრი თქვენ ისმოდა ამის შესახებ
ფაქტია, რომ ისინი ხვდებიან
ბარი აქ და დაყენებული მათ
ცოტა ხნის წინ აქ ბარი და შენ
ვიცი აქ არის ის, ვინც ჩვენ ვართ
იმ ადგილობრივ და გარშემო
მსოფლიოში, რომლებიც ამბობენ, რომ არ იცით ძალიან ჭკვიანი
მეტრი არ არის ჭკვიანი მეტრი ცუდი და ეს
და ეს და ისინი და შეშფოთებულია
კომპანიები ძალიან იციან ინფორმაციას
თქვენს შესახებ და ყველა ამ და რომ ვფიქრობ
ყველაზე ლეგიტიმური შეშფოთება, რომელიც მე დავინახე
ნიშნავს, რომ ჰიდროკომპანიას შეუძლია გარშემო
თქვენს მეტრზე და შემდეგ წაიკითხეთ
მაგრამ მე ვფიქრობ ყველაზე ლეგიტიმური
შეშფოთება, რომ მე
იქნებოდა ზომის, რომ ის ფაქტი, რომ
ჰიდრო მრიცხველის მკითხველს არ ვიცი რა არის
ფაქტობრივი პოზიცია ეწოდება, მაგრამ ფაქტია
რომ ეს ხალხი უნდა წავიდეს
მეტრი ნიშნავს იმას, რომ ისინი ერთგვარი
აპირებს სახის შეამოწმოთ რამ, როგორც
ისინი იქ თქვენ ფიქრობთ ისე, თუ
პრობლემაა ელექტრო პრობლემა
ისინი შეიძლება აღმოაჩინონ, რომ მეტრზე
ხოლო ჭკვიანი მეტრი, რადგან ისინი
ყველა ელექტრო იცით, ეს შეიძლება იყოს
იხსნება და არავინ იცის ამის შესახებ
თვეების განმავლობაში, როგორც ჩანს, ლეგიტიმური საკმარისია
მაგრამ ის, რაც ჭკვიანი მეტრია
გახსნა us მდე მომხმარებელს წვდომა
ჩვენი გამოყენების მონაცემები ისე, რომ ჩვენ არასდროს
შეძლო ამის გაკეთება ადრე
გამოყენების მონაცემები ჩვენ შეგვიძლია განვსაზღვროთ, როდის
ჩვენი პიკი ჯერ ის არის, რომ ჩვენ ვიყენებთ
ბევრი ჰიდრო მე კი შეძლო
განსაზღვრავს, თუ რამდენად ზუსტად რამდენად
ჩემი ცენტრალური საჰაერო კონდიციონერი ღირს
მხოლოდ სახის მანიპულირება
თერმოსტატი მხოლოდ ცოტა შემიძლია
რეალურად ვხედავ, რადგან ჩემი
ჭკვიანი მეტრი რამდენი ფული მე გადარჩენა
და რამდენი ფული მე ხარჯავს ყველა
დრო მე რაღაც ერთად ელექტროენერგია
შიგნით სახლში ისე დიდია
მომსახურება მოუწოდა დაბალი ფეხით და ამ მომსახურებას
არის თუ არა კანადის ონში
არის თქვენთვის და თუ არ ხართ მაშინ
რა თქმა უნდა, მსგავსი იქნება
თქვენთვის ხელმისაწვდომი სერვისები
დაბალი ფეხით არის პრემიერ მაგალითი იმისა, რომ
შესანიშნავი შესანიშნავი სამსახური
ახლა ჩვენთვის ხელმისაწვდომი
ჭკვიანი მეტრის მონაცემები შეგვიძლია გავაკეთოთ პერსონალი, რომ ჩვენ
დაბალი ფეხით ადრე ვერ შეძლეს
საინტერესო პერსპექტივაა
ისინი მტკიცედ გვჯერა, რომ ჩვენი შემცირებით
ჰიდროიზოლაცია არსებობს რამდენიმე რამ
ეს მოხდება პირველი რაც მოხდება
რა თქმა უნდა, ჩვენ ვაპირებთ ფულის დაზოგვას
იმიტომ, რომ ჩვენი ჰიდროელექტროსადგური იქნება
ნაკლებად იმიტომ, რომ ჩვენ ნაკლებ ჰიდროს იყენებს
მეორე რამ არის ის , თუ ის არის
საკმარისი ხალხი აკეთებს ამას ისე, რომ არის
პრაქტიკული აზრი, რადგან ტორტი
ჩარტში უბრალოდ არ იმუშავებს ვგულისხმობ
კეის კრაფში კანადაში
ვინმეს აძლევს თქვენ და ამბობს OK
ისე აქ არის თქვენი პიკი ჯერ ეს
როდესაც თქვენ უნდა გამოიყენოთ მაღალი
თვითმფრინავი ესაა, როცა არავინ არ არის
ნამდვილად ჩხირები, რადგან ეს ტორტი
სქემა იჯდა თქვენს მაცივარი
თუ ჩემთან მოვიდა ელ-ფოსტაში და თქვა
ჰეი გზაზე ცდილობენ არ გამოიყენოთ ძალიან ბევრი
ენერგია ამაღამ შესაძლოა გამორთოთ განათება
ან რაც მაშინ მოულოდნელად ხდება
პრაქტიკული და შემიძლია შეგვიძლია მივაღწიოთ, რომ
ასე რომ ერთად მოდის დაბალი ფეხით და ამბობენ
okay მოდით მიიღოს 10,000 ადამიანი ერთად
ეს საიტი მოდით ასი ათასი
ან მილიონი ადამიანი ერთად ყველა
ამავე დროს და ენერგიის შენარჩუნებას
რას ვაკეთებთ, ახლა ჩვენ შეგვიძლია გავზომოთ
უბრალოდ ცოტა რომ რობი ფერგიუსონი
შეუძლია გადარჩენა, მაგრამ მასიური თანხა
რომ ყველა ეს ადამიანი, რომელიც იყენებს
სერვისს საშუალება აქვს გადარჩენა lofa აკავშირებს
ჩემს სმარტ მეტრზე ჩემს მიერ მოწოდებული მონაცემებით
ენერგეტიკული კომპანია და ეს მონაცემები მაშინ არის
აგრეგირებული და გააზრებული ისე, როგორც მე
წამოაყენე ელექტროენერგია ელექტროენერგიაზე მე შემიძლია
მესმის, რომ ახლა მათ შეუძლიათ
ვხედავ okay ახლა ჩვენ გადავარჩინეთ არა მხოლოდ ეს
ცოტა, მაგრამ კუმულატიური ჩვენ
დაგროვება ეს რთული სამუშაოა
დაგროვილი ლი, ჩვენ გადავარჩინეთ ეს
მასიური თანხა და ახლა ჩვენ ალბათ თქვენ
ვიცი საკმარისი ან გაკეთდეს რაღაც
გარემო, რომელიც კარგად ამბობს ახლა
არ არის საჭირო სხვა ენერგიის აშენება
მცენარეთა აქ ან შესაძლოა თქვენ იცით, რომ
საკმარისი ენერგია გამოიმუშავებს იმავე რაოდენობას
ენერგეტიკის როგორც რამდენიმე ასი ქარი ტერმინი
ტურბინები ასე რომ თქვენ არ მქონე
გარემოზე გავლენა, როგორც თქვენ
ერთად უფრო მეტი ძალა, როგორც თქვენ ხართ
შემცირება ისე რა არის
საინტერესოა დაბალი ფეხით არის ის, რომ ისინი
შეინახეთ თქვენი წარმატების შენარჩუნება
ენერგია და ისინი ხელს უწყობენ და დავეხმარებით
თქვენ ენერგიის დაზოგვა პრაქტიკული გზებით
ელექტრონული ფოსტით გრაფიკები და ვიზუალური
წარმომადგენლები, რომლებიც აზრს ატარებენ
ისინი იღებენ ამ მონაცემებს და ამბობენ, რომ კარგია
კარგად მიაღწიეთ მას ყოველთვიურად
ჩვენ ვაპირებთ გადმოგცეთ რამდენიმე დაბალი ფეხით
კრედიტები და ეს შეიძლება იყოს რეალურად
თარგმნილი ფულადი თქვენს ჯიბეში
ასე რომ , ჩვენ არა მხოლოდ ფულის დაზოგვა, არამედ ჩვენ
აქვს ფულის შოვნის პოტენციალიც
ჩვენი დანაზოგისთვის, როგორც მე მესმის , რომ
იმედი იქნებოდა და ეს აბსოლუტურად სრულდება
გაგებით, რომ ახლა თქვენ იცით კომპანიები და
ეს ჯერ კიდევ არ არის, როგორც მე მესმის
მაგრამ დაბალი ფეხით შეიძლება მაშინ გაყიდოს ღირებულება
დანაზოგი, როგორც ნახშირბადის კვალი
შემცირება კომპანიებს, რომლებიც უნდა
ოფსეტური მათი
მათი ნახშირბადის კვალი ასე ძალიან
საინტერესო ბიზნეს მოდელის ძალიან
საინტერესო მომსახურება და ოჰ, მე უბრალოდ
გააცნობიერე ვიდეო ვიდეო მე ბოდიში აქ
მე ახსნას ის, რომ მე უბრალოდ ვაპირებ
ინსტალაცია აქედან ასე რომ ახლა მე რეალურად ვამბობ
დააყენეთ ეს მხოლოდ 25-ზე
ამ წუთებში დაყენების მიზნით
მაგრამ მე ვაპირებ მხოლოდ დაჩქარებას
ვიდეო უბრალოდ ცოტა ისე, რომ თქვენ
შეგიძლიათ იხილოთ პირველი ის, რაც ჩემთვის არის ჩემი
ინფორმაცია ჩემი სახელი და სახელი, რომ მე
მინდა საიტი და იქიდან ჩვენ
უბრალოდ შექმნათ ანგარიში და პირველი
რაც მე მივიღე დაბალი ფეხით
უბრალოდ სწრაფი პატარა ელ, რომ განაცხადა,
ჰეი აქ დააწკაპუნეთ აქ, რათა დაადასტუროთ
შეგიძლიათ იხილოთ შემდეგი ეკრანზე
მე გაგიგზავნე გააქტიურებული ბმულით
შემდეგ ბმული, რომ უკვე
ჩემს ელ-ფოსტზე მივგზავნიდი ჩემს ელ
მისამართი დადასტურდა რამდენად რთულია
ეს კიდევ ერთხელ შეიქმნას დაბალი ფეხით მშვიდი და
ხედავთ არსებობს მთელი რიგი
შეტყობინების პარამეტრების და როდესაც მე დაწკაპავთ
კონფიდენციალურობის შესახებ აქ თქვა, რომ ვერაფერს გავაკეთებ
იმიტომ, რომ მე არ დაემატა ჩემი მეტრი ასე რომ მე ვარ
მიდიხართ და დაინახავთ
სიაში აქ, რომელსაც აქვს სია სასარგებლო
პროვაიდერები თუ თქვენი პროვაიდერი აქ არის
მაშინ მე ვივარაუდოთ, რომ ეს ნიშნავს, რომ
ის იმუშავებს თუ არა, თუ არა
მაშინ ეს არ იქნება ჩემი დაჭერით
პროვაიდერი ახლა მივიღე ვარიანტი დააჭირეთ
შეიტყვეთ უფრო მეტი იმის შესახებ, თუ როგორ უნდა დააყენოთ იგი და
თქვენ ნახავთ, რომ რეალურად ძალიან
აქ არის სკრინშოტები
ბმულები და ლამაზი პატარა walkthrough შესახებ
როგორ გააქტიუროთ თქვენი ჭკვიანი მეტრი
მათ შეუძლიათ მიიღონ მონაცემები ძალიან
მარტივი გაკეთდეს უსაფრთხოდ და ამიტომ მე წავიდა
ჩემი პროვაიდერების ნაბიჯებით
ნახვა და ახლა მე მივაწოდე
ინფორმაცია ძალიან დაბალი ფეხით მე მაღალ
გირჩევთ, რომ წაიკითხოთ წევრები
შეთანხმება და ახლა აქ გავაკეთე
რეალურად დაჩქარდა ეს ვიდეო საკმაოდ
არსებითად და რეალურად ამოჭრა ზოგიერთი
შუა, როგორც მე ვთქვი, წამიყვანეს
მთელი 25 წუთი და მე და მე წავიკითხე
რომ მთელი რამ და ყველაფერი
შეამოწმა მხოლოდ ჯარიმა ჩემთვის ძირითადად
ამბობს, რომ ისინი აპირებენ გამოიყენოთ თქვენი მონაცემები
აგრეგაციისა და დანიშნულების მიზნით
მათი მომსახურება ახლა არის ჩემი ანგარიში
დაკავშირებულია ასე ან ჩემი მეტრი არის დაკავშირებული
და ამიტომ მე ვაპირებ წასვლა და ვნახო ჩემი გამოყენება
და ხედავთ ახლა რეალურად მივიღებ
გრაფა და არ მივხვდი, რომ ეს არ არის
იქნება აქედან აქედან
რეალურად მიდის უკან იმ დროს, როდესაც
ჩემი ჭკვიანი მეტრი დამონტაჟდა ისე, როგორც ახლა
ხედავთ, რომ ღამის ღამე არის პატარა
ცოტა პიკს და, თუ მე დაბრუნდეს დროში i
შეგიძლიათ იხილოთ წინა თვეები და მე
ხედავთ, იცით, რა თვისებები გამოიყურება
როგორც მწვერვალები და ხეობები და მე შეიძლება დაიწყოს
დაგეგმოს ჩემი ელექტროენერგიის გამოყენება
რომ მმ- hmm ასე მომდევნო ნაბიჯი ჩემთვის იყო
კარგად გაერკვნენ, რომ ახლა მაქვს
ჩემი სიმღერის შენარჩუნება
სახლი მართავს ძალას, რომელიც არის
ფანტასტიკური რადგან ახლა აზრი ი
ნიშნავს იმას, რომ ნახა გრაფიკები და მისი რეალურად
მართლაც ადვილია იმის გაგება, რომ ყველაფერი
ნამდვილად კარგად ასახული, ვიდრე მაშინ ჩემი
პროვაიდერი თავად რამდენადაც მათი
ნახვა ხდება ჩემი პრობლემა არის და რატომ
შეინარჩუნებს თქვენს ბოდიშს
რომ ეგ ეს მშვენიერი გოგოა
ლამაზი გოგონა, მაგრამ არ უნდა იყოს აქ კარგად
აქვს ეს სერვერი, რომელიც მუშაობს ყველა პერსონალს
რომ თქვენ ხედავთ კატეგორიაში 5 ტელევიზორი ეს არის
ძველი ყუთი, მაგრამ ეს მოქმედებს, როგორც წინა ბოლომდე ჩემი
შეშფოთებულია სერვერი და კარგად ვამბობ, რომ მე
მაინტერესებს, რამდენად ძლიერია ეს საქმე
რეალურად გამოყენებით ჩემს სისტემაზე და ასე რა
რაც მე რეალურად გაკეთდა, წავიდა და
მიღებული ამ მოწყობილობის მოუწოდა კილოვატი და
კილოვატი კილოვატიანი კილომეტრია
wat ამისთვის wats უფლება მოკვლა twat და ეს
მოწყობილობა საცალო ვაჭრობის მე ვნახე მათ მე წავიდა
amazon დღეს უბრალოდ შეამოწმეთ იგი out for
თქვენ მოდით ვნახოთ, რა იყო მათი
ფასი დაახლოებით ოცდაათი ორმოცდაათი
დოლარი ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ მიიღოთ ის, როგორც მინიმუმ 30
თუ თქვენ გაქვთ ერთი იყიდება ან რასაც
ისინი დაახლოებით 50 60 bucks ნორმალურად ასე
ეს გიჩვენებთ რამდენ ძალას
კონკრეტულ მოწყობილობაში მოთავსებულია ის
ფაქტობრივად გამოყენებით მე plugged მას ამ
დიდი ძველი სერვერი Dell poweredge 1400
შუა იქ, რომელიც იყო
ულტრა საიმედო, მაგრამ როგორც ხედავთ არის
79 ვატის გამოყენებით 79 ვატი
ძალაუფლება ასე ვთქვი თვითონ კარგად კარგად რა
რას ნიშნავს ეს ზუსტად
თარგმნა ახლა, რომ მე მივიღე ჩემი
სისტემა დამყარდა დაბალი ფეხით ჩემი ძალა
მეტრიანი და ჩემი ჭკვიანი მეტრი შეიქმნა
რომ მე შემიძლია დავიწყო რამეები
გამოვირიე ჩემი კანონპროექტი და ვფიქრობ OK
კარგად მიმიღია თერთმეტი ცენტი
ერთი კილომეტრი საათის განმავლობაში ჰიდროიზოლაცია იქ, სადაც ჩვენ
წავიდეთ ამ სერვერზე მე ვაპირებ 79
watts okay ასე 79 თქვენს კალკულატორი და
ჩვენ ვაპირებთ წასვლა x 24 ერთ დღეში /
1000 რომ მოგვცემს მოგვცეს
კილოვატ საათი საათში დღეში 1.89 6 მე ვარ
ვაპირებ, რომ წერტილი 11 რადგან
მე კი ვყიდი 11 ცენტს თითო კილოვატ საათში
დღეში ისე დღეში, რომ სერვერი
რაზეც მე ოცი ცენტი igan ჯერ, რომ
365-ით, რომ ნახოთ ჩემი ღირებულება წელიწადში
და მე ახლა განისაზღვრა საფუძველზე
რეალური მარტივი გაანგარიშება, რომ ჩემი 79 ვატი
სერვერი არღვევს ჩემს საბანკო ანგარიშს
წელიწადში სამოცდაათი დოლარი არ ჩანს
როგორც ბევრი, მაგრამ ცოტა
რაღაც, როდესაც ეს ისეთი ძირითადი მოწყობილობაა
ჩემს ქსელში და მე ვიყენებ, რომ როგორც
მაგალითად ასე შეიქმნა იმისათვის, რომ იპოვოს
დაბალი იკვებება სერვერი რაღაც რომ
გამოიყენეთ ძალიან პატარა ჰიდრო და გასწვრივ
მოდის მოწყობილობა, რომელსაც უწოდებენ fit pc3 და
მე მოგცემთ სწრაფ rundown ამ
და ჩვენ რეალურად რეაგირებას ვაპირებთ
აქ აქ შოუ გამოიყურება ასე
როუტერი საკმაოდ გულწრფელია, თუ ასეა
გამოიყურება ზუსტად ისევე, როგორც მე ზუსტად
დაახლოებით იგივე ზომა, როგორც როუტერი ის მიიღო
Wi-Fi ორმაგი ანტენები და ყველაფერი
მსგავსი, მაგრამ თქვენ შეამჩნევთ რაღაცას
საინტერესოა ამის შესახებ დიზაინი ახლა
სახლში ვერ ხედავთ, მაგრამ რას გრძნობ?
იცით, იცით თუ არა ya არის
იმის გამო, რომ ეს მძიმეა, რადგან ეს
მთელი სხეული ამ ერთეულს წარმოადგენს სითბოს ჩაძირვაში
თავად ობიექტისთვის არ არსებობს გულშემატკივარი
და ეს არის ფაქტობრივი კომპიუტერი
სრულფასოვანი კომპიუტერი და სინამდვილეში არის გზა
უკეთესი სერვერზე, რომ მე გაშვებული
მათი გაცილებით დიდი სივრცე და
აღების 79 Wats ეძებს specs
ამ მოწყობილობის ეს არის fit pc3 შეგიძლიათ
შეიტყვეთ უფრო მეტი ამის შესახებ კატა ხუთი dot
ტელევიზია / მორგებული
ამ მოწყობილობას აქვს 4 გიგაბაიტი
და 1.6 5 Gigahertz apu საფუძველზე AMD
ჩიფსეტი ვირტუალიზაციას აქვს 250
Gig დისკის ინტეგრირებული და მოდის
წინასწარ დაყენებული linux პიტნის ეს
სწრაფი rundown ასე რომ ჩვენ gonna plug plug this
შევიდა კილოვატთან, როგორც მე აქ გამოგიცხადე
აქ ჩვენ მივდივართ ამ მოწყობილობის ძალიან coolest
და გვითხარით, რამდენი ვატეჟი ვიყენებთ
და მე ვაპირებ, რომ მე ვაპირებ, რომ მე ვაპირებ
შექმნას ვიდეო ისე, რომ თქვენ შეგიძლიათ
რეალურად ხედავთ რა ახლოვდება წლის
ეკრანზე ერთხელ იგი გადის boots იქ ჩვენ
მიდიხარ ჯო, რომ გეტყვით
ყველას, რომ როდესაც თქვენ ამბობთ, hi ჯო ეს
ნიშნავს ძალა ჩვენს ქალაქში yeah იქ ჩვენ წავიდეთ
okay უფლებამოსილების შესახებ გასაოცარია ok ასე რომ მე ვაპირებ
დაამონტაჟოს ეს ძალა და არის
ჩატვირთვისას ჩვენ წავიდეთ კარგად და ახლავე
ამ მომენტში ძნელია ნახოს 16 ვატი
მადლობა დროს boot ასე რომ ის ის უბიძგებენ
საკმაოდ ცოტა გათამაშება და ჩვენ გამოცდილი
ეს მაშინ, როდესაც ჩვენ მიმოვიხილეთ მრავალ მედია კომპიუტერი
სახის სისტემა რამდენიმე კვირის წინ
ერთად iOS მოწყობილობების, რომ, როგორც ჩანს,
მიაპყროს საკმაოდ ცოტა off ზედა მაგრამ შემდეგ
როგორც კი ეს ყველაფერი ჩაივლის, ვიდრე ყველაფერი ხედავს
ის 14-მდე და სტანდარტულია
მოჩვენება, სადაც სერვერი იყო 79 wats
ეს არის დაახლოებით 11 ვატი
გაშვებული okay რადგან მახსოვს მე ვარ
ეს ყველაფერი 24 70-იანი წამოვიდა
მდე 19 მაგრამ მე რეალური oh ok ასე რომ მოდით
ვნახე სად არის დაახლოებით რამდენიმე
პატარა spikes არსებობს ის ჩატვირთვისას
გახსოვდეთ ჩვენ კომპიუტერის ჩატვირთვისას
ახლა, ასე რომ ის აკეთებს ყველაფერს და
აქ არის ოჰ და ის დატვირთულია Wi-Fi
და ყველაფერი, რაც ასე ცოტაა
მეტი ძალა საჭიროა იქ და ახლა
tapered off და ქვემოთ 13 მე თვალს
ეს ეკრანზე თქვენთან ერთად
სახლში ასე გამოიყურება ეს საკმაოდ სტაბილურია
13 13 13 მაშ ასე, მოდით ვთქვათ
ჩვენი საშუალო არის დაახლოებით 13 როდესაც ეს შემოსული
გაშვებული რეჟიმი
oh ის წავიდა up ცოტა ასე მოდით
მითითებული საშუალოდ 15 რადგან ჩვენ გავაკეთეთ
spike up ცოტა იქ ასე ვთქვათ
ეს იყო 15 ვატიდან, ასე რომ ჩვენ
გამოიყენა იგივე მათემატიკა და რა ვთქვი
ბოლო 76 იყო 76 დოლარი სამოცდაათი
დოლარი წელიწადში მე უბრალოდ ვაპირებ
წელიწადში 76 დოლარი წელიწადში ასეა
მე მივიღე ეს 15 ვატი x 24 საათი /
1000 ჩვენი kilowatts დღეში, რომელიც
არის 0.36 ჯერ წერტილი 11 არის ღირებულება ჩემი
კილოვატ საათში ოთხი ცენტი დღეში
ეწინააღმდეგებოდა 20, რომ ჩემი სერვერზე არის
გაშვებული ჯერ 365 ჩემი ღირებულება აწარმოებს on
ამ კონკრეტულ მოწყობილობას შეესაბამება pc3
თოთხმეტი დოლარი და ორმოცდახუთი ცენტი
წელიწადში 24-7 წლამდე ყველა ჩემს დროს
მიმდინარე ჰიდროიზოდი 14 dot 45 cents
გახსოვდეთ, რომ ეს არის 1.6 მილიონი
gigahertz კომპიუტერი 250 gig მძიმე
მართოს ქსელის Gigabit Ethernet Wi-Fi
ყველაფერი, რაც მე მაქვს e-sata თუ მინდა
გაიქეცი, როგორც გარე რეიდი
მოწყობილობის ან drobo ან რაღაც გასწვრივ იმ
ხაზები drobo პრო, რომელიც საშუალებას მისცემს ჩემთვის
აქვს გარე შენახვის ის აპირებს
დააკმაყოფილო მიწა ჩემი მონაცემთა შენახვისთვის
სერვერზე, რომელიც გაშვებულია შეშფოთებულია და ასე შემდეგ
ჩვენ უბრალოდ მოჭრილი მოდით გავაკეთოთ მათემატიკის რეალური
სწრაფი 76 დოლარი წაიღე 1445 ჩემი
ყოველთვიური გადასახადი ახლა 61 წლისაა
დოლარი და ორმოცდახუთი ცენტი კარგად არის
61 დოლარი და ორმოცდახუთი ცენტი
დანაზოგების, რომელიც არის ბიჭი, რომელიც გაშვებული
სერვერზე მისი ფონზე მე აწარმოებს შოუ
და ეს აუცილებლად აუცილებელია
იქ ბევრი კომპანია არსებობს
რომლებიც იყენებენ შენახვის სერვერებს ან
მოდით ვთქვათ Apache სერვერზე წარმოდგენა
Linux სერვერი, რომელიც მხოლოდ 13 14 15 იყენებს
WATTS და მხოლოდ დაგიჯდებათ თოთხმეტი დოლარი
წელიწადში აწარმოებს აბსურდულ ჯოხს
მყარი სახელმწიფო წამყვანი იქ არის
spinning მყარი დისკი 250 Gig მძიმე
მართოს ეს სტანდარტული 2.5 inch მძიმე
დისკზე, ახლა ჩვენ შევქმნით მოწყობილობას
ეს სრულიად მყარი სახელმწიფოა
მოძრავი ნაწილები თუ მყარ მდგომარეობაში დააყენა
გამგზავრება იქ
რა არის ჩვენ ახლავე 10 ვატი და
ის იჯდა გაშვებული აკეთებს თავის რამ
მხოლოდ Linux Mint ჩატვირთვა ის საოცარი
საოცარი ასე ღირებულება ამ მოწყობილობის ახლა
გახსოვდეთ ეს სრულფასოვანი სერვერია
კომპიუტერი ის სამუშაო სადგურია, რომელიც 3d- მა მიიღო
HD გრაფიკული HDMI გამომავალი გააჩნია
HDMI to DVI ადაპტერი ასე რომ შეიძლება გამოყენებულ იქნას
სრული კომპიუტერისთვის, თუ ფიქრობთ
ყიდვის კომპიუტერული აქ
ეს მყარი მდგომარეობაა, ის არ აპირებს
ეს არის ის, რომ მას არ აქვს გულშემატკივარი
არ ხდის ხმაურს და სამონტაჟოდ
bracket დააყენოს იგი უკან მონიტორის
და ეს არის სწრაფი ის linux დაფუძნებული და 4
gams of ram 250 Gig მყარი დისკი და იყენებს
ძალიან ცოტა მოსმენა მომისმინა
თქვენ ავტომატურად გადარჩენა ფული mm-hmm
ღირებულება დაახლოებით ექვსას დოლარს შეადგენს
გარშემო რომ სისტემა, რომელიც
საკმაოდ ხშირია საკმაოდ ტიპიური
ნახევრად ღირსეული კომპიუტერი გათვალისწინებით
HD გრაფიკა შეიძლება გამოყენებულ იქნას
მრავალი სხვადასხვა მიზნით გათვალისწინებით, მისი
HDMI HD 1080p რაც გსურთ გამოიყენოთ
ჩვენ რეალურად ვუკავშირდებით მას 1080p
სწორედ აქ და ის მუშაობს
სამწუხაროდ, სამწუხაროდ, არა აქვს
მაუსის დანამატის იგი სხვაგვარად მინდა მიყვარს
აჩვენე ეს და ამიტომაც ჩვენ ვართ
ვაპირებ მიმოხილვა ქვემოთ გზა, ასე რომ
შეწყვეტა 61 დოლარი და ორმოცდახუთი
ჩემი კანონპროექტის გამორჩევა ექვსია
ასი დოლარი ასევე, შესაძლოა, არ, თუ
ერთადერთი შემნახველი იყო, მაგრამ ფაქტია, რომ მე ვარ
რომ სერვერზე უარის თქმა
შეცვალოს იგი ამ ასე რომ, ახლა ყველა ერთი
მოულოდნელად არა მხოლოდ ძალაუფლების გადარჩენის გარდა
მე გადარჩენის სივრცე ძალიან ძალიან მცირეა
თქვენ გაქვთ გარე დარბაზის მოწყობილობა
ESAT- ს მრავალი მყარი დისკი და
ხალიჩა ვგულისხმობ სიძულვილს, რომ თქვა
ხალიჩა თარიღს, რაც თქვენს ზედა
მიიღო მთლიანად თვითმმართველობის შეიცავს სარეზერვო
ერთეულს აქვს 1.6 5 გიგაჰერცი კომპიუტერი
აშენდა მას შეიძლება გაშვებული Apache იგი
შეიძლება გაშვებული ვირტუალური მანქანები აქვს
დადის ვირტუალიზაციის ტექნოლოგია
შევიდა APU ახლა ხდება ვირტუალური
მანქანა სერვერზე ფანტასტიკური პერსონალი და
უსაზღვროდ, რაც შეგიძლიათ გააკეთოთ ისევ
ჩვენ ვაპირებთ ეძებს უფრო
შეესაბამება PC ქვემოთ გზის მაგრამ შეამოწმოთ ისინი
cat5 dot TV /
და ამაღამ შევხედოთ ძალას
ჩვენ შეგვიძლია გადარჩენა მხოლოდ შეცვლის ჩვენი
აზროვნების შესახებ, თუ რა სახის მოწყობილობაა ჩვენ
უნდა გამოვიყენოთ დღეს ჩვენ შეგვიძლია მივიღოთ ძალიან
ძალიან დაბალი იკვებება მოწყობილობები და საინტერესო
რომ ეს გააკეთოს
განსხვავება, როდესაც საქმე ეხება ბოლოში
ხაზის ბოლოს წელს
იმავდროულად აირჩიოთ თავი კილოვატამდე
კვლავ არ აპირებთ მათ რაიმე ნახვას
უფრო მაღალია, ვიდრე ალბათ 60 დოლარი
საკუთარ თავს ერთი ეს იქნება
თქვენ შეაერთედ მას თქვენს მაცივარი და გითხრათ, თუ
თქვენი გაკვეთილი ძალა შეგიძლიათ მომწონს
როგორც მე ვფიქრობ, რომ ეს სრულიად ღირს
იმიტომ, რომ თქვენ შეგიძლიათ შეამოწმოთ ყველაფერი თქვენს
სახლში არაფერი, თუ ის მიიღო
დენის კაბელი და დენის კაბელი შეგიძლიათ
შეამოწმოთ ის, თუ რამდენად ღირს
თქვენ დაყრდნობით wattage და შეინახეთ სისტემაში
გონება ჩვენ ვაპირებთ იყოს განთავსება ჩვენს
ვებ გვერდის კატეგორიაში 5 ტელევიზია სრული სია
გზები, რომ ჩვენ ვაპირებთ, რომ იყოს
კონსერვაციის ძალა აკეთებს რამ უკეთესი
გარემო დაინახეთ, რომ ჩვენ
რეალურად აქვს ვებ-გვერდი ჩვენს ვებ-გვერდზე
კატეგორია 5 TV ჩვენი მწვანე ინიციატივებისთვის
გთხოვთ შეამოწმოთ, არამედ ყველა იმ
დანახარჯების დანახარჯი იქნება
მათ შორის out-of- ჯიბეში ხარჯები ასე
როდესაც ჩვენ ვნახავთ ხარჯების ჩვენ ვართ
ასევე უნდა გამოიყურებოდეს, თუ რამდენად ბევრია
ღირს იმისთვის, რომ იქ ყველაფერი ასე მოხდეს
ძალიან რეალისტური გავაკეთოთ შენარჩუნება watch ჩვენს
ნახვა იქნება მატრიცა, რომელიც იქნება
გაზიარება ამ მონაცემებთან შედარებით
და დაგეხმარებათ ფულის დაზოგვა
ალბათ თქვენს სახლში ალბათ თქვენი
ბიზნეს და ჩვენ ძალიან აღელვებს
რამოდენიმე გზა, რომელსაც ჩვენ შეგვიძლია შევუშალოთ
რამ და უბრალოდ შეცვალოს ჩვენი გზა
აკეთებს რამ ტექნოლოგიების გამოყენებით ამ დღეებში
ძალიან ძალიან საინტერესო შეამოწმეთ lo
ფეხით მშვიდი და შეამოწმეთ რა ისინი
შეუძლია გააკეთოს თქვენი ჭკვიანი მეტრი და როგორ
ისინი შეძლებენ თქვენს მონაცემებს
და ისე, რომ აზრი, რომ მე და
იქნებ ეს გადაარჩენს თქვენ ასევე
ნამდვილად უკეთესია, ვიდრე ტორტი ჩარტში
თქვენი მაცივარი აუცილებლად Erica
მე არ მჯერა, რომ ჩვენ დროთა განმავლობაში ვართ
სასიამოვნოა, რომ სასიამოვნო იყოს აქ
დღეს მე დავბრუნდები 18 წლის ბოლოს
თვის 18 გილოცავ დაბადების I
არ ვიცი, თუ ჩვენ დავინახავთ, თქვენ მანამდე
მაგრამ რა თქმა უნდა
9 ივნისი 29 ასე რომ მინიშნება და ეს გაძლევთ
საკმარისი დრო ბარათების გასაგზავნად
შოკოლადი oh მიყვარს ეს ყველაფერი ბედნიერი
დაბადების დღე დიდი მადლობა ყველას, რომ ნახოთ ყველას
მადლობა შემოგვიერთდი აქ კატეგორიაში 5
ტელევიზორი შეამოწმეთ ჩვენს ვებ-გვერდზე
ხუთი dot სატელევიზიო შეამოწმეთ ჩემი დღიური წაკითხვა
კატეგორიაში ხუთი ტელევიზია, სადაც მე ძალიან აღელვებს
კატეგორიაში ხუთკუთხედია
ჩინეთი ასე რომ, რომ გაირკვეს , რომ მეტი
ეს ის დროა, რაც ჩვენ გვსურს
ჩვენ უფრო მეტი დრო გვესაუბრა უფრო მეტად
ხალხს ითხოვს კილოვატის შესახებ
უბრალოდ მიიღოთ Google- ის შესახებ Amazon- ზე მიღება
თქვენი ადგილობრივი მოვაჭრეების ნახვა ისინი
ხელმისაწვდომი საკმაოდ ბევრი ყველგან ასე
შეამოწმეთ იგი out თქვენ შეძლებთ მიიღოთ ერთი
იმ ძალიან მოსახერხებელი მოწყობილობა თქვენი
ნაკრები აქვს დიდი კვირა ყველას და ჩვენ
გესაუბროთ მომდევნო ორშაბათს ღამით გასაოცარია
ვნახე ya see ya later
შეჩერება